UDO! Du bist unser Held! Wann kommt eine DVD von deinem unplugged Album raus?! KNUTSCH :-)
Das war schon vor Jahren mein Lied!!!!
Super geil der alte Haudegen wie in alten Zeiten,super
Udo,du bist der schärfste auf diesem Planeten ! Mach weiter so,immer weiter
Ich muß mal ganz ehrlich sagen das ich die neue Version des liedes überhaupt net gut finde…*kopfschüttel* ansonsten is udo echt der Hammer.
läuft seit Donnerstag dank Amazon bei mir im Player rauf & runter !Danke Udo geile Scheibe !Doppelzimmer Edition meine Empfehlung an alle die noch überlegen!
Lief bereits auf VIVA-HD...sehr geil, der alte Mann kann´s noch. Nächsten Monat kommt die Blu-ray.
"is ja echt erstaunlich!!Da wohnt Udo ein paar Wochen nicht im Atlantic und schon hat das Hotel seine ”Sterne” wieder ;-)! Mensch Udo was treibst du denn da so eigendlich???? :-)"
Das Album ist der absolute Oberhammer! lindenberg beweist wie kein zweiter sein Gespür für tiefgründige Lyrik und Poesie. Auch zeigt er den ganzen Eintagsfliegen im Showgeschäft, was echter Rock bedeutet. Er ist seit nun mehr fast vierzig Jahren im Geschäft und kein bissche abgenutzt er zeigt den ganzen Popeintagsfliegen was wahre Musik bedeutet.
Lange machte Udo Lindenberg, 65, einen großen Bogen um seine Wachsfigur im Panoptikum am Spielbudenplatz. ”Sich da gegenüberzustehen und dann in diese starren Augen zu gucken, ist schon irgendwie ein mulmiges Gefühl”, sagt Lindenberg, der sich jetzt erstmals zusammen mit seinem Double aus Wachs ablichten ließ. 
Die Songs auf diesem Album sind so etwas wie das zum dritten Mal Aufgewärmte, das einem schon vor Jahren von L. vorgesetzt wurde. Auch die Tatsache das junge Künstler wie Jan Delay sich beteiligt haben, macht dieses Album nicht originell. Die Themen sind die alten, die Melodien nicht immer neu, die Stimme...nun ja...Geschmackssache. Fazit: Fade, farblos, Finger weg! 
UDO! Du bist unser Held!
Udo du bist der geilste Rocker!!!!!!!!!!
WAS SOLL MAN DA NOCH SAGEN?WIE WEIN-JE ÄLTER UM SOOOO BESSER!
meinen kindern gefällts super die gehen ab wie ne tüte mücken :))))
Beim Auspacken haben mich die gelisteten Songs schon stutzig gemacht, das Hörerlebnis gab mir den Rest.
Ein Live-Konzert, was dermaßen zerstückelt wurde, ist unentschuldbar. Um es mit Udo zu sagen: Es tut weh, nur noch weh ...!!!!
Übrigens: Wenn man das Album nicht mit der Erwartung eines Livekonzertes angeht ist es sehr zu empfehlen.
Alles was ich von einer Live CD erwarte ist, mich ein bisschen wie im Konzert zu fühlen... Das geht immer nur bis zum Liedende. Schade, hier wurde ne ganz grosse Chance vertan.
Udos Stimme hat schon bessere Tage gesehen, aber hey: der Mann ist nicht mehr der Jüngste und Hektoliter Eierlikör hinterlassen halt ihre Spuren.
Als nicht eingefleischter U.L. Fan wüsste ich ehrlich nicht, ob ich mir die (Doppel-)CD gekauft und Udo's ”dubi du dab” Style so lange hätte anhören können.
Und Grund zum Jubeln gibt es eigentlich ohne Unterbrechung! Die Song-Auswahl an sich, ist schon mal ein Durchlaufen aller Jahrhunderte panischen Schaffens des Meisters.
Eine Verneigung ist angebracht und eine weitere Nr.1 in den Album-Charts zu wünschen.
sehr geil, einer der letzten styler!!!
Sehr, sehr geil.... Der Panic Rocker!!!
Hey Leute! Ich bin der GRÖßTE Udo Lindenberg Fan den es gibt..kein Witz! Ich war auf jedem Konzert und hatte auch das Vergnügen seine Keule zu pellen. Es war sehr schön. Hat jemand schon ähnliche Erfahrungen gemacht? Seit diesem Tag geht mir dieser Kerl nicht aus dem Kopf.Seit diesem Tag geht mir dieser Kerl nicht aus dem Kopf. Ich versuche schon öfters mit ihm in Kontakt zu treten, doch leider vergebens
Ich konnte und kann Udo Lindenberg nicht leiden. Er strotzt von kaum zu überbietender Arroganz, seine Lieder finde ich das Letzte, mit seinen Pseudo-Politischen-Gesellschafts-Texten auf Proll-Niveau.
Udo Lindenberg - entweder man mag ihn oder man hasst ihn.
ich hasse lindenberg der sieht imma aus als wär er stockbesoffen und hätte grade 3 joints geraucht einfach ekelig der typ
Udo ist der größte wo gibt, andere Meinungen werden natürlich auch ”kopfschüttel” akzeptiert
ich hasse diesen typ!!
Naja ich mag den nicht so sonderlich der kommt immer so komisch rüber
Den kann ich nicht leiden.Ist so.
ich werde mir das album auf jeden fall kaufen!udo ist ganz gross!
Lindenberg hats einfach drauf!!!!!
Sry, aber auf seiernde Drogenabhängige Alkoholiker hab ich keinen Bock
Und zu Udo Lindenberg: Ich finde,er macht sich Gedanken um die Menschen,damit sie die Fehler nich wiederholen,die sie machten. Das finde ich echt stark von ihm,aber daran denken ja auch nich viele und ziehn sich lieber Psychomusik rein...
aber er weiß wie man bei den Leuten ankommt. Er hat bestimmt sehr viel Erfahrung,glaub mir
das soll jetzt KEINE beleidigung sein, aber ich finde ohne seine sonnenbrille sieht er aus, als hätte jede denkbare droge genommen
Er ist eben der Meister, der immer wieder, angenehm überraschend, wie ein Phoenix aus der Asche aufsteigend von sich hören lässt!!!!!!
unglaublich. er ist für mich einer der besten deutschen musiker und mit sicherheit der beste deutsche songtextschreiber.
Ich fand Lindenberg immer zwiespältig, es gibt einige gute Sachen von ihm und vieles was mich so gar nicht anspricht.
Udo ist ganz nett, aber ihn als den besten deutschen Songtextschreiber zu bezeichnen ist echt lustig.
aber andere songtextschreiber zwei stufen höher als udo zu bewerten ist übertrieben. die texte zu mädchen aus ostberlin und sie brauchen keinen führer sind doch sehr gut. sonderzug nach pankow einfach sehr witzig, er reibt es erich ordentlich rein.
Jo, Udo Lindenberg hat schon einige gute Sachen gemacht. Bei manchem bin ich mir allerdings nie so sicher, was anstrengender ist: die Musik oder ein Interview mit ihm...
Also ich finde U. Lindenberg äußerst schlimm - und das nicht nur musikalisch. Seine Art nervt mich tierisch. Musikalisch kenne ich kaum Musik, die mir noch weniger zusagt.
Insgesamt nervt mich aber häufig sein Gesang, der - wir ich neulich bei ”Wer bin ich” erfahren konnte - früher nicht so penetrant war.
Udo ist cool! Aber der beste Texter? Hmm, weiß ich nicht. Aber ich mag einiges von seiner Musik gerne.
Jajaja, Udos Alkoholproblem, soll ja hier in Hamburg mal mit soviel Promille eingeliefert worden sein, an dem alle Anderen krepiert wären, nur der kleine Udo...
Udo gehörte für mich zu den Dummschwätzern ala ”Great Rock´n Roll Swindle”.
er soll nicht singen nur zu rente gehen
„Das aus dem gemeinsamen Interesse an der Musik von Unheilig und dem Unterstützen einer guten Sache solche wunderschöne Begegnungen entstehen können und Freundschaften daraus werden, war für alle ein besonderes Erlebnis und Gefühl”, sagte Dettmann.
Ich war in Iffezheim das war so Hammer das ich noch nach Losheim bin mit meinen 2 Töchter und Freundin wir waren alle so was von Nass aber trotzdem Hammergeil ich freu mich auch schon auf nächstes Jahr.
sooooooooooooooooooooooooooooooooo geil!!!!!!!
Dieses Album ist für mich leider nicht wirklich ein Highlight, da kannte man einfach schon wesentlich besseres vom Grafen.”Geboren um zu leben” ist an sich wirklich gelungen, wobei mir der Kinderchor definitiv ”too much” ist. 
Was ich damit sagen will ist, dass das, was die Band ursprünglich ausmachte verfliegt und sich komischerweise immer dem anpasst, was momentan in den Charts ist.
Schade um die vertane Zeit. Simple Schlagermelodien mit Möchtegerndramatik aufgepeppt. Die Texte sind in Ihrer Einfalt kaum zu ertragen. Wirklich schade drum.
Tausende Fans warten darauf Unheilig live in Mönchengladbach zu sehen. Einige von ihnen stehen schon seit 10 Uhr am Eingang um den ersehnten Platz in der ersten Reihe zu ergattern. Für Lena Weinkauff ist es bereits das 58. Unheilig-Konzert. Der Weg von Berlin nach Mönchengladbach ist für sie dabei nicht zu weit. Sie begleitet die Band auf der gesamten Tour. 
Es ist gute Musik, aber ich muss aufpassen, dass ich sie mir nicht ”überhöre”. Das wäre wirklich schade. Deswegen höre ich sie wenig, aber bewusst
ich liebe den graf !! doch leider ist er zu kommerzunell geworden.
Mag sein daß er grade *IN* ist, sich seine Texte immer noch vom allgemeinen Einheitsbrei der Pop - und Schlagerszene abheben, aber man sollte die Kirche im Dorf lassen.
Tja , wenns wenigstens ne Parodie und lustig wäre...aber das ist einfach nur grottenschlecht und unlustig.
hab mir den mist auch nicht bis zum schluss angesehen
Find es auch ok, dass UH dabei ist
Hätte auch gerne Unheilig mit An deiner Seite auf der Beerdigung meiner Tochter gehabt nur leider hielt der Pfarrer das für keine Gute Idee
unheilig ist so schlecht geworden durch den erfolk mal ganz wo ist die schwarze seite des grafen dazu sage ich nur geldgeier 
carsten ,unheilig ist was geworden????? durch den erfolg?????? er hat sich nicht verändert das puplikum hat sich verändert er ist der gleiche geblieben !!!!!!!
Selbst der Graf hat sich auf der Bühne verändert, er ist nun mal nicht mehr so düster, wie er mal war,
unheilig ist nicht Schlecht geworden. Der Graf ist Klasse und verändern tut sich jeder.
der graf ist einfach nur toll und seine musik erst! Einfach klasse
Ich persönlich finde nicht das sich der Graf so dermaßen stark verändert hat. Es soll schließlich nach seiner Aussage immer sein Ziel gewesen sein, da zu stehen wo er jetzt ist.
Ich finde es gut,wenn sich Künstler mit der Zeit verändern,das ist normal und eigentlich bei jedem Musiker so und nur weil sich die Musik verändert hat,heißt das nicht,dass sich die Musiker selbst auch so verändert haben.
Danke an UH für diesen Schatz an Perlen !!
Über die Stimme des Grafen muss man schon lange nichts mehr sagen, die geht immer unter die Haut. Egal ob laut oder leise.
Das Album ist Live - wie alles von UNHEILIG - noch viel geiler
Der Graf ist einfach ein toller Künstler und Mensch.
Die Songs sind instrumental meistens erstklassig, aber mit den Gesangsmelodien hätte sich der Graf schon etwas mehr Mühe geben können.
Bevor der glatzköpfige 'Graf' und sein Projekt durch das Album GROßE FREIHEIT im Jahre 2010 zur millionenschweren Band für die ganze Familie wurden, bereitete er den großen Angriff mit dieser Scheibe nicht ungeschickt vor. Musikalisch recht interessant irgendwo zwischen Wolfsheim und Rammstein zu verorten, klang es über seine Gesamtlänge allerdings dann doch sehr gleichförmig.
naja eigentlich muß ich ja sagen,daß ich die band mochte und ich die platte ohne reinzuhören kaufte-das war leider ein fehler.die platte langweilte mich recht schnell.das die texte von unheilig schon immer pathetisch waren ist ja nicht wirklich neu.aber bei dieser platte nerven die texte.
das klingt alles sehr weichgespült und mir persönlich zu künstlich.vielleicht bin ich auch zu alt dafür-mittlerweile.ein wenig mehr härte und agressivität würden dem grafen wohl gut stehen.es gibt nichts was es nicht woanders besser gibt.nicht schlecht aber auch nicht der überflieger
denn ich bin sicher, dass der Graf nicht ewig ”oben” sein wird… und so lang er es ist soll man es ruhig genießen… als Künstler und als Fan
Solange die Band aber Ihre Wurzeln kennt, NICHT abhebt und somit bodenständig bleibt, ist alles in Ordnung.
Ich werde den Weg mit UH weiter gehen und die Band weiterhin unterstützen so gut es geht, denn ich weiss, dass sich im Grunde nichts verändert hat. Wo Regen ist, ist auch Sonne…..
Lieber Graf, pass gut auf Dich auf und lass Dich nicht verheizen.
Du liebe Güte, weiß denn niemand was mit Unheilig anzufangen?
also ich könnte ein Fan von Unheilig werden (-:
also das neue album große freiheit reißt mich nun nicht gerade vom hocker.
unheilig muss man definitv mal live gesehen haben. gar nicht nur so kuschelig und schmusig, wie er einem jetzt alle naselang überall präsentiert wird. Richtig dynamisch der mann
Also ich find die einfach nur peinlich. Keine Stimme, verkrampfte Texte, viel inszeniertes Lebensleid ohne Authentizität.
das mit der authentizität ja oder nein ist ja immer so eine sache, weil man als musik konsument die künstler die man mag und hört selten bis nie persönlich kennt. ich würde dem grafen die jetzt nicht unbedingt grundsätzlich absprechen. 
So da ich der Meinung bin, dass Unheilig gut sind (gehört aber meiner Meinung auch in Gothicbereich) hole ich mal die Vorstellung nach (aber stimmt schon, die Stimme des Sängers ist geil):
Ich hasse Unheilig! So ein Pseudomusik
Bei mir wirkt UNHEILIG stark entschlackend. Wenn das im Badezimmer-Radio läuft, poltert es in der Schüssel als wenn ich Steine gegessen hätte!
Ich gönne ihm das was er erreicht hat , wenn es das ist was er immer wollte - bittesehr. Nur glaube ich das nicht so recht daß es das jetzt und so in der Form gewesen sein soll und daß die Situation wie sie momentan ist sein großes Ziel gewesen sein soll. Das auf keinen Fall.
Ich kenne alle seine Titel.. und ich finde sie alle Super??
Der Lack hat ordentlich Kratzer abbekommen, das hätte nicht sein müssen.
glaub möcht ich garnicht...kann man mögen oder nicht...ich tu es eben nicht...
wer unheilig nicht mag kennt das leben nicht oder hat keine ahnung von musik
der graf ookeeyy
wie kann man UH als depri empfinden? ich kenne niemanden, der solche traurigen themen in so positiver art wiedergeben kann, mit der musik aber vor allem auch mit den texten. 
wer hat eigentlich Sarah Connor erlaubt? Im Vorprogramm des ”Boxkampf des Jahres” durfte dir Frau mal wieder ihre Nase präsentieren.
Sarah Connor ist gestapelte Scheiße, der man eine blonde Perücke aufgesetzt hat.
Sarah sollte sich sofort ein neues Umfeld suchen, das ihr nicht so blutleeren Schrott zuschiebt. 
Die Frau kann singen aber die songs sind trotzdem Müll. Also Finger weg.
Hoffe Frau Connor lässt die vielen peinlichen Öffentlichen Auftritte mal und versucht mit mehr Zeit und disziplin ein besseres Album zu produzieren!!! 
Sarah Connor will sich auf ihre Familie konzentrieren. Die Sängerin, die derzeit als Jurorin der VOX-Castingshow ”X Factor” zu sehen ist, will sich bis zum Start der Live-Shows eine kleine Pause gönnen, um sich Zeit für Töchterchen Delphine Malou zu nehmen. ”Ich habe etwa sechs Wochen Zeit, um mich und meine Familie zu Hause an den neuen Rhythmus mit unserem Baby zu gewöhnen”, erklärt die 31-Jährige im Magazin ”Prinz”. Anfang September hatte sie ihre kleine Tochter zur Welt gebracht. ”Mitte Oktober gehen die Live-Shows für 'X Factor' los, da wird unsere Kleinste immer dabei sein.”
Eine fesselnde Performance: Stimme, Gefühl und Auftritt - absolut glaubhaft rübergebracht!
Aber ich finde, das ist eine neue Seite an ihr, die auf jeden Fall besser ist, als die ”neue Seite” des letzten Albums. 
Heute habe ich mir mal das neuste Schmachtwerk der (unverständlicherweise) relativ erfolgreichen Schmalztrulla Sarah Connor angehört. 
Nichts gegen die Spendenaktion. Aber Sarah Conner? Die kann nicht singen. Die hat DAS Lied und die Deutsche Nationalhymne verkackt.
Die Frau kann singen aber die songs sind trotzdem Müll.
Nach den beiden letzten Alben die ich sehr schlecht fand, war meine Erwartung an das neue Album sehr hoch, doch ich bin leider wieder sehr enttäuscht worden
Die Balladen machen zwar keinen Schaden, klingen aber so, als ob man sie schon zig-tausend Mal in leicht abgeänderten Varianten gehört hätte.
sie hätte den Originaltext singen? sollen dennoch sarah hats drauff:D
Kurz und knapp fehlt es Sarah Connor einfach an Weiterentwicklung.
Sarah ist sonst für ihren R'n'B sound bekannt, der auf dieser Platte jedoch nur die 2.”Geige” spielt.
Sarah hat mal wieder erneut bewiesen,das sie ein Album machen kann
Bei Sarah Connor hatte ich persönlich nun überhaupt keine Erwartungen mehr, weil mir die letzten Alben einfach nicht gefielen und ich ihre private Bauchnabelshow im TV auch zudem ziemlich abtörnend fand. Ich habe hier etwas ganz Tolles an ihr wiederentdeckt - nämlich ihre wundervolle Stimme.
Ich bin zwar kein Fan mehr und würde längst nicht mehr alles unterschreiben, was Ms Terenzi inzwischen so macht, doch singen kann sie tatäschlich noch!
Zuerst mal muss man vor dem musikalischen Gesamtwerk dieser Frau (8 Alben seit 2001) vor Ehrfurcht erstarren.
Ja ich bin ein Sarah Connor Fan...und nein, dadurch find ich nicht unbedingt alles gut was sie macht, im Gegenteil: ich höre mir die Songs an und bewerte sie sehr kritisch, aber mit ”Real Love” hat sie meiner Meinung nach wirklich ihr bestes Album veröffentlicht die sie insgesamt hatte.
Sarah hat sich endlich wieder selbst gefunden und ist endlich angekommen.
Nachdem meiner Meinung nach ziemlich schrägen ”Sexy as hell”, das nicht mehr Sarah sondern irgendein x-beliebiges Pop-Püppchen darstellte, ist unsere Sarah endlich wieder zurück.
Sarah wird das toll machen
ICh bin mir da nicht soooo sicher ob das wirklich stimmt, da ja sarah nicht so fan von solchen karstings ist.....
bin gespannt wie sarah es anstellt. aber ich glaube sie wirds ganz gut machen.
ass die arme sau doch leben. mir is die furzpiepschnurzegal. und ihre lieder gehen mir auch auf die eierstöcke!
Mir hat sie auch noch nie gefallen.
ja einst hat sie die Nationalhymne falsch gesungen (wohl auch mit absicht, gibt ja presse), nun Binden. Für Monatshygiene würde nie ein seriöses big model werben.
ich hasse sarah connor und außerdem guck uch x-faktor ned
ch bin kein großer fan von sar conner aber das lied ist gut für eine Deutsche
ch hasse sarah Connor, aba dieses eine Lied (Music is the Key oda so) is eig. ganz gut hörbar... liegt aba sicha net an sarah, sondern an naturally 7
Ujj, die hat aber laaaange Beine. Wow!
Ja ich bin der Meinung das sie wirklich gut singt und nicht das das alles nur unrecht ist.nicht war?
Sie hat eine UNGLAUBLICHE Stimme :) Sie ist mein absolutes Vorbild!!! =)
Eine der besten DEUTSCHE SÄNGERIN jeder macht Fehler auch ein Star sind ja auch nur Menschen.Ich finde sie super gut
wann lernt dieses Teil endlich mal singen !!!
die ausnahmesängerin?diese sängerin ist ein langweiliger furz und bestimmt keine ausnahme im pop....
nö - seit 2005 hat sarah auch keine erfolge mehr :D
"sie ist nicht bescheuert sondern eingebildet durfte sie ganz am anfang ihrer karriere mal in bremen begleiten....mit mutter usw. ins restaurant ”personenschutz”kann nur sagen ohne worte!!!habe den einsatz abgebrochen und alle meine leute abgezocken!!!war die arrogant und hochnasig!!! ist es jetzt anderes? man weiß es nicht ;-)"
ganz ehrlich. Ich persönlich finde sie bescheuert. gut, für ne Deutche kann sie okee singen, aber die beste ist sie lange nicht.
man kann über sie sagen was man will, aber eine unglaublich schöne stimme hat sie!
ich finde ihre songs und ihre stimme einfach immer faszienierend!
beschissen
"sie kann super singen wer das nicht hört hat was in den ohren naja nur neider und wer lästert nicht ;)"
was findet ihr an sarah connor so toll ????? es gibt 1000 mal bessere sängerinen
ich finde das sarah voll die große nase hat^^
Also sie wär lieber textmäßig mehr beim original geblieben. Daumen runter. Hab von sarah mehr erwartet-
die kann echt nicht singen und sieht hässlich aus
Sarah C. hat sich zu einer angenehm bodenständigen Künstlerin entwickelt, deren Stimme ich immer wieder gerne höre.
Cooles Lied, schönes Mädchen, habe Lena gesehen bei Raab, getroffen sogar, sie ist verschiedenes ausser auf den Boden geblieben
Früher fand ich lena total dumm und hässlichaber nach dem lied....gings mir nemma ausm kopf
"Man was seid ihr für pussy das ihr nicht damit klar kommt das es leute gibt die lena NICHT hassen ? das is so typisch , erst liebt sie jeder und dann hasst sie jeder wie mit justin bieber ;) ihr habt einfac"
voll der rotz. sie hätte ein one hit wunder bleiben sollen
Das Album der deutschen Sängerin gibt es jetzt als Platin-Edition zu kaufen. Und natürlich wird auf der heute (16.09.) erscheinenden Platte auch der Song ”What A Man” enthalten sein. Der Song ist der offizielle Titelsong zu Matthias Schweighöfer‘ gleichnamigem Kinofilm. Im Original stammt ”What A Man” von Linda Lyndell und wurde bereits 1968 veröffentlicht – Lena verleiht dem Song allerdings einen ganz eigenen Charme. 
Lena ist garantiert keine Bitch... Nur scheinen die meisten Leute die solche Sprüche loslassen so doof zu sein und zu glauben, dass die Lena die man auf der Bühne oder in diesem Video sieht, die echte Lena wäre... Lena spielt auf der Bühne eine ROLLE. 
”What a man” - so lautet der Titel von Lenas neuer Single. Dabei handelt es sich um den Titelsong zum gleichnamigen Film mit Matthias Schweighöfer, der seit August im Kino läuft.
Ist die schon wieder da hilfe
"naja zumindest siehts backstage nicht langweilig aus, wer da so alles rumwuselt :-) Da wäre ich doch gern mal dabei und würde da alles durcheinander bringen - klar und mit Lena n Kaffee trinken ;-)"
Nach der Lena-Manie im letzten Jahr hatte ich partout null Bock auf Fräulein Meyer-Landrut. Ich gebe es offen zu: Ich mag weder sie, noch ihre Stimme, noch ihre Masche. Als sie den ESC gewann, war ich natürlich regelrecht verärgert, auch wenn es ein offenes Geheimnis ist, dass die ganze Veranstaltung eigentlich ziemlich wenig mit der Kunstform Musik an sich zu tun hat. Dennoch war ich verärgert. 
Du bist ne Hure Du bist so schlecht sorry das Du Deutsdchland vertreten willst sorry ist Dir Dein Land was wert oder nur die Kohle die >Du aus ihm raus holen kannst so wie leider jedem!! In der Welt schreien sdie nach Freiheit einem Leben un d die lena die ist wichtig wenn ich könnrte ich würde dich an die plätze bringen an denen dein Rab und du Hure Mal Sehen was LEBEN HEIST ODE ÜBERLEBEN DU HURE DU RABHURE
ja wirklich ein Ohrwurm… oder besser gesagt eher Tinitus.
Was zur Hölle soll das den sein. Eine Mischung aus Joe Cocker und Björk, dazu dieser übertrieben peinlich, imitierte englische Akzent, obwohl sich jeder Engländer die Hose nass machen würde, wenn er diese Sprachversuche hört.
Der Song ist in jeder Hinsicht maximal Mittelmass und über den affigen Möchtegern-Cockney-Akzent kann man nur den Kopf schütteln.
Dazu kommt noch, dass dieses Lied einfach wieder eins dieser typischen aus dem A*** gezogenes 08/15 Geträllere darstellt.
Sie kann aber leider nicht singen. Es gibt Menschen, die können einfach nicht singen.
Ich hab in den Medien gehört, dass die Sängerin so unglaublich einmalig sei, sie einen abgefahrenen Tanzstil und eine außergewöhnlich tolle Stimme habe - um ehrlich zu sein, ich habe beides nicht so empfunden.
Wenn ich das hier höre, muss ich immer an ein schlechtes Nora Tschirner Double denken, dass in schlechtem Englisch einen schlechten Emiliana Torrini B-Seiten Song singt...
Also mir tut das Gequake in den Ohren weh.Mit guter Stimme und Gesang hat das meines Erachtens nichts zu tut.
Sie hat da eine merkwürdige aber durchaus nicht uninteressante Ausstrahlung. Ein bischen autistisch, irgendwie Joe Cocker mäßig - aber deutlich hübscher. Ecken und Kanten.
Das Lied finde ich super und ich hoffe das wir in Oslo abräumen. Aber an ihrer Englischen Aussprache muss sie echt noch arbeiten, das ist übel.
So schlecht kann das Lied ja nicht gewesen sein, wenn ganz Europa uns zum Sieger gewählt hat!
Endlich einmal eine Künstlerin von Weltformat, die nicht aus div. amerikanischen oder englischen Talenteschmieden kommt.
Also meinen langsam ”verwelkenden” Körper bringt sie mit dem Lied in Schwung. Lena mach Dein Ding!!
Die Siegerin Lena Meyer-Landrut ist endlich mal wieder eine würdige (singende) Vertreterin eines Landes.
Fünf Sterne, gewiß, aus der Sicht meiner Tochter (sie ist fünf). Und Lena hat auch noch einen passenden Auftritt bei Ernie und Bert anzubieten, was will man mehr?
Sie hat vielleicht nicht die perfekte und tollste Stimme,aber das Lied fliegt ins Ohr und bleibt dort sitzen. Mir gefällt ihre Unbekümmertheit und auch das sie doch ein wenig durchgeknallt ist.
Ist nur zu hoffen,das der Rummel um ihre Person,ihr nicht zu Kopf steigt.
Lena du wirst es ganz weit nach vorne schaffen..
also iich hab niix gegn siie abeer naJa… daas liied neervt scho langsam a biisii..
Lena ist natürlich und sympathisch, aber ihre Stimme wirkt ”knödelig”, wie jemand, der in der Dusche singt. Sie hat schon Verve und Engagement, aber das war es auch (ich mag sie wirklich).
ch weiss ganz genau, warum diese Chipmunk-Lolita einen Hass in mir auslöst. Weil ich mit der sowas von offensichtlich verarscht werden soll - unverfrorener ist es mir in meinem Leben bisher noch nicht untergekommen.
Denn dass sie keine perfekt ausgebildete Sängerin ist und durchaus Schwächen hat, habe ich nie abgestritten,
Langweilig würde ich gar nicht sagen. Aber austauschbar, klar.
Lena als Künstlerin würde ich ja noch durchgehen lassen, und ob sie tanzen kann ist egal.
Man kann Lena als Künstlerin bezeichnen (auch wenn ich da einige Gegenargumente hätte, aber das spielt jetzt keine Rolle), aber man kann sie ganz sicher noch nicht als großartige Künstlerin bezeichnen.
also ich trenne da : einmal lena auf der bühne. das rockt, das ist witzig, herrlich schräg, mir taugts. lena im interview dagegen ist ein ganz typisches kid mit 18. welchen lippenstift sie benutzt oder wohin sie tanzen geht, interessiert mich nicht. das hat auch nix.
Lena halte ich ganz und gar nicht für kompliziert oder anspruchsvoll. Im Gegenteil. Es wird doch immer wieder ihre Leichtigkeit und Lebensfreude hervorgehoben.
Lena, schön dass es Dich gibt
Lena ist für mich sowas wie die FDP der Musikbranche.
uninieren tut sich Lena von ganz alleine, durch ihr unflätigen Bemerkungen gegenüber Fans und durch ihr laienhaftes und unprofessionelles Verhalten, abgesehen davon, dass sie ja nun mal wirklich nicht singen kann
Ich mag Lena und ihre Musik!
Lena-Musik finde ich eintönig.
Ich höre Lena Meyer-Landrut, weils Ohr und Seele gut tut!
Ich höre Lena, weil mir ihre Musik ein Lächeln ins Gesicht zwingt!!
Ich drück dir die Daumen. Du bist einfach die beste!!!
Weisst Du, ich bin wie Lena: ich kann nichts, ich tu nichts und trotzdem finde ich immer wieder dumme Menschen, die mich unterstützen.
Lena du warst gestern einfach die Beste!!
dumme göre, hoffentlich machst du morgen den letzten platz.
Lebenslustig+Einmalig+Nett+Abgefahren=L E N A
Unentwegt hat der Regen auf die Köpfe der rund 3300 Besucher am Samstagabend im Schlosspark Merode getropft. Der große Wolkenbruch war - als Adel Tawil, Sänger der Band «Ich+Ich» aus Berlin die Bühne stürmte - bereits vorbei. Doch wirklich gestört von den weiteren Regentropfen während des Konzertes fühlten sich ohnehin die wenigsten Besucher. Singen, tanzen, klatschen, ab und an kuscheln zu den Klängen von «Ich+Ich» war wichtiger, viel wichtiger.
Leute könnt ihr mir mal sagen wie man sowas wundervolles disliken kann?!OmG sollen doch mal selber was besseres machen -.-!
Iwi singt adel tawil, dass alles scheiße ist und im refrain kommt cassandra steen und singt über eine neue stadt^^
so ein zufall - adel tawil, der gar nichts mehr mit rap zu tun hat und auch eigentlich nie hatte, ist hier bei staiger.de zu gast, jetzt wo diese neue ich+ich-scheisse rauskommt. aber letzten endes ist das eigentlich ein konsequenter schritt, auch wenn es ein weiterer rap.de-verrat ist - da wächst zusammen, was zusammengehört. geklaute popscheisse trifft auf abgehalfterte pseudo-rapszene. top, staiger, du bist der gorbatschow des raps in deutschland.
Macht ein paar Jahre Pause und geht auf Best of Tour, mit guten Alten Songs als diese sehr sehr enttäuschende Nummer... 
das lied is einfach nur der hammer und wurd auch noch in meiner stadt gedreht Wilhelmshaven <3 
Nette Titel, gute Texte, lockere Musik, die ins Bein geht. Ich bin zufrieden mit der CD. Hatte mir zuvor noch keine CD gekauft von Ich & Ich, werde aber zukünftig vermutlich auch keine mehr kaufen. Das absolute Highlight war es meiner Meinung nach nicht. 
Danke für den schönen Abend gestern! das war mal wieder ein wunderschönes Konzert!Lörrach liebt Euch!
es war der knaller :) aber wieso gab es keine t-shirts von euch? :(
Habe mal paar zeilen mitgesungen und mir sind echt die tränen gekommen <333 so genialer text einfach!
Schade, aber hier wurde kein neues Album kreiert, sondern in gewohnter Weise schnell, einmal bewährtes aufgewärmt. Wie langweilig!
Nach 2 herrvorragenden Alben nun dies! Ich verleihe den Dieter-Thomas-Heck-Gedächnispreis.Texte von solcher Merkwürdigkeit sind schon lange nicht mehr produziert worden. Ist das ganze vielleicht eine Provokation um zu Beweisen welchen Schrott man noch verkaufen kann? Hoffentlich!! Am schlimmsten allerdings die süßlichen Interpretationen Adels, brauchbar allenfalls für die Lenorwerbung.
'Du bist das Pflaster für meine Seele', was für ein billiger Zinnober.
"...absolut enttäuschend das gesamtkonzept des albums, nicht mehr als ein spiegelbild des ersten und zweiten albums ist; kommerziell auf nummer sicher gehend bleibt hier jeder mögliche versuch der musikalischen als auch textlichen seite völlig auf dr strecke; leider ist die scheibe ein völlig belangloses album geworden; altersvorsorge für die gute frau humpe oder der erfolgsdruck des jungen tawil - mag dahingestellt bleiben - es bleibt ein fader nachgeschmack und der ist so nachhaltig, dass damit das erste und teilweise zweite album als kunstwerk anfängt zu bröckeln. traurig aber leider wahr!"
Bin ehrlich ein Fan dieses Zweiergespanns doch leider muss ich zugeben, dass ich das Gefühl habe, als hätten die beiden es sehr eilich, den letzten Erfolg aufrecht zu erhalten oder Angst vor einer längeren Kreativpause haben.
Das muss ich einfach mal loswerden: Ich kann es nicht nachvollziehen, wie Leute auf die Idee kommen, solche Musik freiwillig in ihren Player zu schieben. Es sei denn man braucht Hilfe dabei sich zu übergeben. Solch platte und schwülstige Texte..
Ich musste die ganze Zeit während das Albums an diesen Schlagerschmalzfuzzi aus ”Männerherzen” denken, der sich beim Texten hirnlosen Mist aus dem Hirn gekotzt hat und ganz ergriffen ist, während die Tontechniker in der Fantasie bereits Kopfschüsse üben. Ich frag mich auch, ob Adel Tawi beim Singen denkt oder ob er das komplett abschaltet. Vielleicht denkt er auch die ganze Zeit ans Geld.
Viel mehr scheint es so, also ob Annette Humpe und Adel Tawil mal zwischendurch ein Kindergedicht geschrieben hätten und das ganze mit Musik untermal hätten.
Adel singt einem wieder aus der Seele.
Malwieder haben es Annett und Adel geschafft ein wirklich gutes Album zu produzieren, alle Lieder erzählen eine ganz eigene Geschicht so wie man das von Ich+Ich gewohnt ist aber auch hier drin sehe ich persönlich das Problem, es ist nichts neues wenn man die 2 Voralben mit dem vergleicht findet man keine Abwechslung, nichts neues, kein neuer Stil und das finde ich ehrlich gesagt etwas traurig, heutzutgae liefern deutsche Bands keine Abwechslung mehr, SEHR SCHADE!!!
Vieleicht kommt mir das nur so vor aber manchmal hört sich Ich & Ich an wenn Adel Tawil singt wie Purple Schulz (Sehnsucht).Oder ich bin halt völlig verkorkst.
Dem Album fehlen die Ohrwürmer der letzten zwei CD's und Adels tolle Stimme kommt nicht so gut zur Geltung wie in ”Stark” oder auch in ”Die Stadt”, welches Lieder sind die ich auf und ab hören konnte.
Genauso wie bei der Mitarbeit (außer bei ”Stadt”) an Casandra Steens Album habe ich das Gefühl das Annette Humpe und Adel Tawil sehr unter Druck stehen und damit nahe am Abrutsch in den Schlagerbereich (d.h. etwas verkitscht) sind.
Stein - naja ungewöhnlich auch irgendwie. Aber eher im negativen Sinn. Da ist ein Stein in meinem Herzen und in meinen Ohren. Schüttel.........da rettet auch Adels Gesang nix.
Wo Annette Humpe noch auf den ersten beiden Alben einiges gesungen hat, hat sie hier gerade 2 Lieder von 12 selbst gesungen, ist mager, aber Adel reißt mit seiner tollen Stimme das Ruder rum.
Um zunächst mal die positiven Aspekte hervorzugheben: nach wie vor singt Adel Tawil klasse
Wunderbare Songs, die stimmlich wie melodisch einfach zusammenpassen. Annette schreibt poetische und klare Texte - Adel setzt sie in erste Sahne um.
Kompliment Adel, danke Annette für soviel musikalischen Genuss!
Sido und Adel singen wie Brüder...einfach nur göttlich!!
"toller Song - Adels Stimme ist einfach nur geil. ;D"
voll die pornoralle dieser Adel Tawil, sehr stark!
So geil wie Adel mit der Stimme beim Refrain hochgeht, so viel Gefühl :)
"und adel tawil ist ein guter musiker ;)"
rapper + adel tawil = perfektes lied..
erst sido dann azad besser kann adel tawil nich mehr werden..
Azad & Adel Tawil 2 Kings für mich im Music geschäft
Der hat richtig Stimmung gemacht der Adel..
Sowohl ich wie auch Daniel waren mehr als nur angetan wie super nett und entspannt Adel Tawil ist.
ich hab bei einem Freund das ganze neue Album gehört, fand es aber eher langweilig. Klingt so, als würde jemand 2Raumwohnung kopieren... keine Pflichtplatte, jedenfalls!
jo ich find ich und ich ned schlecht
Zugegebenermaßen ist ICH + ICH ein ungewöhnliches Singer-Songwriter-Duo. Die Ex-Ideal Ikone Annette Humpe - ganz nebenbei auch die erfolgreichste deutsche Produzentin - und der junge talentierte Adel Tawil ergänzen sich wunderbar zu einem aufregenden Duo mit sensiblen, nachdenklichen und tief emotionalen Texten.
ch war sehr begeistert. ”Ich und Ich” habe ich in Zwickau live erlebt. Wunderschön, ich konnte sogar mit Adel Tawil reden. Er ist ein sehr netter junger Mann ohne Starallüren. Bei ”Ich und Ich” werde ich wieder einmal live dabei sein.
Dank der Unterstützung von ADEL TAWIL ( ICH + ICH ) kann diese Nummer noch als nett angesehen werden.
Das Lied finden alle in unserer Family toll ( aber nur weil Adel Tawil mitsingt ).
Cassandra Steen hat einfach eine zauberhafte Stimme und im Mix mit Adel Tawil kommt die Botschaft aus diesem Song einfach super rüber!
Vorsicht! Anette Humpe und ihr Mitstreiter haben wieder ihre Instrumente ausgepackt und bewerfen uns mit musikalischen und textlichen Klischees.
Ich & Ich sind wohl die am meisten überschätzte Band 2008. Langweilige und zum Teil wirklich unsinnige Texte, ewig gleicher Beat, wenig neue Einfälle - das reicht in Ländern mit hohem Musikanspruch nicht mal für eine CD.
Nicht zum Aushalten, soooooo langweilig.
Gesucht und gefunden zu haben scheinen sich Annette Humpe und Adel Tawil.
Ich+Ich sind für mich die perfekte Symbiose aus Musik und Texte von Anette Humpe und der wirklich tollen Stimme von Adel Tawil.
Dieter verarcht euch doch nur die Leute die ihn lieben ich sags euch er verarscht euch nur er ist ein Arsch!
Find ihn total cool und witzig !
der ist hammer geil haste den schon mal live gesehen
aber er ist genauso furz ehrlich in seinen äußerungen wie ich und das find ich gut , er ist halt kein Arschkriecher !
ihr seid sokindisch dieter ist auch vool schwul
der mann is frech und sonst scheißt er auch jeden zusammen dutzt polizisten der will nur aufmerksamkeit
Er tut nur so als sei er ein Arsch.
Er ist halt direkt.. 
Also ich finde Dieter so gut, wie er is. Das wär doch ur langweilig wenn der immer nur so rumschleimen würde ...
Er ist ein Arsch.
Ich glaube nicht, dass er ein Ar... ist. Mit seinen Sprüchen treibt er doch nur die Einschaltquoten hoch.
"es gibt eben auch Menschen die ganz ehrlich sagen was sie denken.Was ist daran denn so falsch? Ok manchmal übertreibt er schon ein bisschen ;-)"
Die Meinung die er über Schwule und Nonnen im TV geäußert hat ist Beleidigend und Respektlos. 
weil er keinen Charakter hat!
er ist und bleibt ein scheiss arschloch
Mag sein das Dieter es sich leisten kann Forderungen zu stellen, aber das hat er sich auch verdient. Die ersten 10-15 Jahre musste er auch auf andere hören und denen in den Arsch kriechen. Und selbst heute kann er nicht machen was er will
Dieter Bohlen Du bist einfach nur Klasse!
er ist einzigartig und sympatisch
"Dieter is einfach der oberhammer, wie er selber doch ab und zu mal sagt ;)"
Das ist das perfekt passende Vademekum für Bild- und Focus-Leser, RTL-Fernsehzuschauer und SUV-Fahrer, also eine richtig große potentielle Klientel.
Selbstdarstellung vom übelsten...
Jetzt könnte das Ganze ja vielleicht noch funktionieren, wenn Herr Bohlen lustig erzählen könnte, vielleichtsogar mit Sprache originell umgehen könnte. Aber hier offenbart sich der Totalausfall dieses Hörbuchs.
Der Prophet und seine Jünger , andauernd dieselbe Leier und Getöne.
Bohlen ist authentisch, da mag man ihm den einen oder anderen Punkt, der eher suboptial gelöst ist, verzeihen.
Sprücheweltmeister ist er sowieso.
Man kann von Dieter Bohlen halten was man will..aber eines hat er mit Sicherheit..einen ganz eigenen und sehr hohen Unterhaltungswert..
Modern Talking hin und DSDS her..der Mann macht wirklich aus wenig viel..und in seinem Sinne eben Geld..
Bohlen ist extrem streitbar, keine Frage.
Für mich bleibt er ein Mann mit viel Gefühl und Musikkenntniss!
Weiss Gott, weswegen seine billigen Songs derart beliebt sind - ich finde sie vorhersehbar und langweilig! Zumal sein saudämliches Grinsen - verdächtig nahe an der Grenzdebilität - und sein lässiges Fäustchen, das er nicht nur zum posen auspackt ihm nicht gerade helfan, cool zu wirken! Und was um Gottes Willen spielt der eingentlich jeweils auf seiner Gitarre??
Aber Dieter Bohlen hilft mir immer wieder aus zahlreichen Tiefs raus. Jedesmal wenn es mir mal scheisse geht, denke ich an ihn, und sag mir da geht es einem noch beschissener.
Ich find Bohlenis ein Gartenzwerg auf Ekstase,der über alle blöd ablästert und selbst nix besser kann.
Er ist (besser: war) nun mal der Meister des 08/15-Mainstreams. Wer mehr als 130 Mio. Tonträger verkauft, kann dies nicht mit ”Zweitonmusik” schaffen.
Gerade die Blue System Sachen sind das allergrösste, das er je fertiggebracht hat!!!
Am besten war Bohlen noch in seiner allerersten MT-Phase und als Produzent Dir bekannter Sternchen.
Ich verdamme ihn nicht. Der Mann wirkt unsympathisch, aber er ist keinesfalls doof im Sinne von unintelligent. Ganz im Gegenteil. Ein Geschäftsmann, der alle Tricks kennt, der wusste, welche Noten er zu setzen hatte, um Millionen zu verdienen. Das ist - wie gesagt - eine Art besonderer Leistung.
Seit seinem DSDS-Comeback hat er ALLE seiner Singles in die Top 10 gebracht, mit nur 2 Ausnahmen alle unter die ersten 3.
"Ich persönlich denke, Dieter Bohlen hat ZUVIELE Singles geschrieben und sich dann mit Top 20-Platzierungen zufrieden gegeben, so dass dann die letzten C.C.Catch-Lieder und Blue System-Lieder eher peinlich waren;"
es sind doch alle die selber schuld, die bohlens ”schrott” kaufen und ihm hohe einschaltquoten bescheren!
dieter sollte ne samstag-abend-unterhaltungsshow bekommen
ich sag nur mal wies ist: der typ (dieter bohlen) ist einfach zum kotzen.
dieter for ever
Interessant, interessant. Bohlen sagt was vernünftiges!!!!!!!!!!!
DIETER BOHLEN = LOSER
Ich mag Dieter Bohlen nicht. Er ist mir meist zu arrogant...
Ich mag den Bohlen nicht besonders, aber hier sagt er wirklich mal etwas Wahres.
Dieter Bohlen wird stark unterschätzt! Einer der sympathischsten deutschen ”Promis”..
dieter bohlen ist eine legende!
Alter ist das ein dödel wenn ich den schon sehe fällt mir schon vor lauter hass eine kackwurst aus dem arschloch, Dieter Bohlen möcht ich mal den arsch versohlen
Dieter Bohlen ist nur ein untalentierter Idiot, der nur nervt und keine verdammte Legende ist.
Udo hat mit allem Recht, 
Udo nimmt nur Einfluss auf AKTUELLE Produkte wie ”Einfach ich”... - beim ”Rest” verlässt er sich auf sein Umfeld - leider... -
So wie unser Udo Jürgens ist, so ist auch seine Musik. Einfach einmalig.
Zu Udo Jürgens braucht man, denke ich, nicht viel sagen! Er ist einfach spitze, so wie dieses Album! Danke!
Ich war nie ein Fan von Udo, aber jetzt bin ich einer!
Danke Udo für diese bewegenden Einblicke in deine Kindheit und in deine Familie.........
Dass Udo erst ab mittags ansprechbar ist, kann durchaus stimmen. Vorstellbar ist es allemal!
Lieber Udo Jürgens, danke dass es Dich gibt. Du bist und bleibst ein wahrer Künstler mit Leib und Seele.
happy birthday, bitte bleibe gesund und uns lange erhalten. wer soll sonst geistreiche lieder singen und unvergessliche melodien komponieren?
Ein wunderbarer österreichischer Musiker!
aber bei dem udo, bei wein und griechenland mache mal eine ausnahme.... mir fällt wirklich nix beleidigendes dazu ein...
udo-unser schlagergott
Udo hat einfach Stil.!
Das waren noch Lieder! Wenn ich die mit dem heutigen Udo (Der ganz normale Wahnsinn) vergleiche, kann ich nur sagen: Es wird langsam Zeit, aufzuhören. Er wiederholt sich bei wirklich jedem Lied. Jede Melodie kommt einem bekannt vor. (Vom Text mal abgesehen, aber der sit eh nicht von ihm.) Der wahre Künstler weiss, wann es Zeit ist, zu gehen.
"Klasse Lied - und net so viel saufen, Udo! ;-)"
Udo Jürgens ist ein grosser Sänger.
udo ist der king!!
Nach wie vor udo ist einer der besten deutschsprachigen sänger,
GENIAL udo jürgens ist einfach ein genie...
Udo ist nicht zu überbieten!
Öhhh Udo du alte gurke
Im Grunde finde ich Schlager nur eines: Sch****! Aber auf Udo Jürgens lass ich normalerweise nichts kommen :)
Udo trifft es mal wieder auf den Punkt.
So einen Hetzer wie Udo Jürgens würde ich auch aus meinem Haus rausschmeißen. Wie der über seine Nachbarn herzieht! Echt fies.
ausm udo wäre mehr raus zu holen, wenn er sich nicht dem schlager verkauft hätte...
Udo Jürgens hat damals seeeehr schwach angefangen mir Liedern wie ”Merci Cheri” und solchem Schrott.
Udo Jürgens ist für mich einer der erfolgreichsten Unterhaltungskünstler, Komponisten und Interpreten mit guten , sehr guten Texten.
Udo hat den Nerv der Zeit getroffen und manche seiner Lieder, gerade dieses, trifft voll in den Nerv.
Udo Jürgens war und ist immer ein sehr kluger Mann gewesen. Auch ihm haben wir es zu verdanken, das wir heute freier leben können, als damals.
Man Udo ist doch einfach der Playa schlechthin^^
ich höre normalerweise Deathcore & Punk, aber Udo Jürgens ist GENIAL ! :D
Udo Jürgens - ist der coolste deutsche Rentner !!
Der Udo...noch immer ein der grössten Sänger von Deutschland. Sehr vielseitig!
Ich mag Udo Jürgens nicht, ich mochte ihn noch nie und ganz früher war er für mich ein Brechmittel.
ich muß Udo Jürgens ja nicht lieben, aber jetzt achte ich
der kerl hat einfach zu viel lieder mit sinn gemacht von daher werden wir uns als olle gothics trotzdem die nächste tour ma geben..
Ich mag zwar keine Schlager aber das Lied ist schon immer der Hammer geweswen!
ebe seit über 30 Jahren im Ausland und stelle fest, das Herr Jürgens um keinen Deut gealtert ist, das Lied ist klasse und er selbst in Topform. Und das macht richtig Spass, jemanden, dessen Lieder man schon von Kindheit an kannte, so zu sehen.
Udo Jürgens - ein Phänomen! Unglaublich, dieser Mann und seine Lieder. Ein Konzert mit ihm ist ein Erlebnis, das einen noch lange begleitet. Und bei diesem Lied mitzusingen ist einfach grandios ... Man muss ihn einfach lieben!
Wer da nicht Gänsehaut bekommt und Sennsucht,....................… Ein Gefühl von Frieheit und Lebensträume pur........
Udo Jürgens ist ein großer Künstler. Er repräsentiert - leider fast alleine - die deutsche Sprache. Dafür, ob ”rechts” oder ”links” gesinnt, sollten wir alle uns zutiest vor ihm verbeugen
... die ganz grosse Schule des Entertainment! Bravo Udo
Udo ist ”keine Legende” Udo lebt und hat mein ganzes Leben begleitet:)) auf so ne Musik muß man erstmal kommen…
Udo Jürgens zusammen mit der Pepe Lienhard Band ist musikalisch gesehen ganz, ganz großes Kino
da haste recht! Selbst in ner DIsco kommt der an! Ich meine die ORIGINALE!!!
Ich habe für einfachen Schlager nicht viel Übrig aber diese texte sind GEIL
Es ist ja kaum Schlager was er macht, er macht schon Pop und mehr als das! Er bringt eine Nation zum Tanzen und Springen!
ich bin grad mal 12 aber voll cool das liedwill ich mit 66 Jahren hören :)
Er besitzt sowohl die Österreichische als auch die Schweizer Staatsbürgerschaft, hat aber ABSOLUT NICHTS mit Deutschland zu tun.!!!
...er hat mehr Jahre in Deutschland gelebt als in Österreich und Schweiz zusammen. Hier ist er erst berühmt geworden.
Der Auftritt Andrea´s bei Carmen Nebel war wie gewohnt sehr gelungen, so wie alle ihre Auftritte . Naja bei solch einer wunderschönen Stimme.
Aber die Berg..... gelungener Auftritt? Das ich nicht lache. Ich glaube, die hat keinen Spiegel!!!!!! Und wie blöd die immer da steht. 
hey andrea ist ne klasse frau und ihre lieder sind mega toll ..
An diesem Abend ist der Stern ”Andrea Berg” untergegangen!!!
Jetzt weiß ich wieder, warum ich die Figur Andrea Berg samt musikalischem Output nicht mag.
Schmalziger Hausfrauen-Pathos, vorgetragen mit einem spindeldürren Stimmchen, die Arrangements klingen wie auf einer Bontempi-Orgel eingespielt (die Schüler-Version), es ist fast schon widerlich.
Da sollte sie doch mal professionelle Texterhilfe in Anspruch nehmen und nicht selbst sowas Dümmliches verzapfen!
Das soll jetzt alles toll sein ? Die kann doch nichts eigenes.
Ausgelatschte Trampelpfade über die schon tausendmal gelaufen wurde. Oder musikalisch ausgedrückt: Das kennen wir doch schon alles! Die Beats, der Rhythmus, die Instrumentalisierung, alles ein Einheitsbrei
Andrea Fischer… Helene Berg...hört sich doch alles gleich an..Volkstümliche Pop, oder besser Schlagermusik, kennst 1 Titel , kennste alle...Abenteuer??? Wirklich nicht!!! Da höre ich mir doch lieber eine CD von Elfiiee Grafff an.
Irgenwann kann man diese Einerlei' halt nicht mehr hören-nochmals sorry...
Da wird auf einen üblichen Klischee-Zug aufgesprungen und vergessen, dass Andrea Berg seit jeher immer gleichklingenden Sound veröffentlicht.
Da Andrea Berg auf Grund ihres wahnsinnigen Erfolges zwansgweise polarisiert, gibt es hier überwiegend entweder total positive oder völlig negative Kritiken.
Doch ich muss sagen, dass ich leider etwas enttäuscht bin von dem Album. Beim letzten Album dachte ich mir schon, ob das gut gehn würde, Berg und Bohlen. Aber es hatte mich restlos überzeugt. Dieses mal ist es leider wie damals befürchtet. Fast ausschliesslich geklaute Musik!!!
Vielmehr fühlt man sich beim Hören im positiven Sinne zuhause: melodisch, melancholisch, tanzbar und immer mehr...eben Andrea Berg, wie man sie kennt und schätzt, nicht mehr und nicht weniger...
Diese Frau ist einfach ein bisschen Wahnsinn!
Man merkt dass sich diese Frau seit ”tausendmal belogen” entwickelt hat und sich feinfühlig mit ihrer Umwelt auseinander setzt.
Ich persönlich gehöre zu den Menschen, die Andrea Berg sehr toll finden und sie für ihre Arbeit sehr schätzen.
einfach cool ich hasse andrea berg aber egal!!!
Aber die Musik gefällt mir nun wirklich nicht. Ich fragte mich die ganze Zeit, wie man mit dermaßen seichter Musik 10.000 Menschen (sogar aus Holland, Südafrika etc.) fesseln kann. Da hört sich jedes Lied gleich an.
Ich mag ihre Musik aber nicht so, die alten Schlager der 70-er Jahre waren besser.
Die zieht sich immer so billig an!
ich hasse die alte.Da is die Rosanna Rocci viel besser.
Ich HASSE Andrea Berg! Ich hab meine Mutter verboten, die CDs anzuhören, wenn ich auch nur in der Nähe bin - ich sehe diesen Suchbegriff als persönliche Beleidigung! 
ich hasse andrea berg!!! (meine mudder hört des immer!!!) *abkotz*!! 
andrea berg ist zwar niicht so mein fall genauso wie kim aber ich glaube das lied passt zu kim..... hauptsache manuel kommt weiter..... *-*
Über Andrea Berg scheiden sich die Geister.
Obwohl ich Schlager mag, haße ich Andrea Berg auch. Da steh ich mehr auf Wencke Myhre, Marianne Rosenberg u.s.w.
ha ha.. Andrea Berg ist für mich eher Volksverdummungsmusik… Sowie jede andere Art Volksmusik auch…
Also ich hasse Andrea Berg nicht, aber ich kenne kein einziges Lied von ihr, sowas höre ich nicht einmal. Ist mir aber ein völliges Rätsel, wie so jemand auf Platz 1 in die Charts kommt. Kann doch irgendwie nicht mit rechten Dingen gehen oder .....
Ob man Frau Berg ihre Musik hören mag oder - wie ich - nicht: Eines muss man fairerweise sagen: Sie hat eine sehr gute Stimme und hilft den deutschen Schlager erfolgreich zu gestalten.
scheisse ist die alte hässlich....
Eine tolle Frau und singen kann sie auch
Die alte Scheißnutte...
Naja wer so was freiwillig hört ist selber Schuld!
Beautiful music and Frau! *****
Bin kein großer Andreas Berg fan aber, die Kunst ist ein Publikum mitzunehmen.Das ist ein Lied wo das Publikum den Refrain Singt.Depeche Mode macht die auch wie. z.B. bei Enjoy The Silence,oder früher Quieen.
Man sollte ihr gesangsverbot geben, denn sonst verblöden viele Menschen
Man sollte Politikern sprechverbot geben die das Volk verdummen, aber Andrea Berg ist ungefährlich.
In diesem Lied kann man sich richtig fallen lassen, das ist wohl die Stärke von der Andrea Berg. Danke für dieses wunderschöne Lied. Ich hoffe wir hören bzw. sehen bald neue Aufnahmen.
Bevor man zu Konzerten dieser uneträglichen Königin der Unterschicht geht, sollte man sich vielleicht lieber einmal mit der deutschen Rechtschreibung befassen.
Und da sage noch einer der Deutsche Schlager ist Müll!! Helene und Andrea füllen tausende von Plätzen in ihren Konzertsälen.... Patriotismus steht uns auch zu :-)
Sie kann begeistern ! Auch wenn man nicht auf Deutsche Schlager steht 
"die Frau sieht nicht nur hammer aus sie ist der Hammer ;-)das Konzert war voll geil.. ach was sag ich.. alle Konzerte sind geil von ihr"
darf auf keiner party fehlen...einfach party pur
die frau hat power und merkwürdig ist das schon keiner geht zu den konzerten aber alle konzerte sind ausverkaut egal die frau ist top.
Ob schwul oder hete man liebt diese frau einfach..
einfach nur perfekt und das in jeder hinsicht
Andrea ist immer ein Stern!!!!!!!
Also sorry die Musik kann man ja NUR zum putzen hören, kennst du ein Lied kennst du ALLE .... Und bitte Frau Berg ganz schnell mal einen Stylisten aufsuchen.... Frisur wie eine Putzfrau/Mantabraut und vom Kleid ganz zu schweigen.... wenn man solche Kleider trägt sollte man sich dementsprechend bewegen können.... Schlimm die FRAU!!! Für mich sieht sie aus wie eine Transe, wobei die sich noch besser bewegen können und besser aussehen :-)
Ich liebe Ihre Stimme und habe dieses Album daher vorbestellt, aber mir gefällt es gar nicht! Leider... :(
Teilweise sind die Titel dermaßen mit technischen Soundspielereien überladen, dass sie nur noch anstrengend wirken und stimmlich bringt Cassandra auch nicht so viel Gefühl rüber wie ich mir erhofft hatte.
Ich will das Album nicht verreißen, denn die Künstlerin hat sich sicher was dabei gedacht. Das einzige was ich kritisiere ist die Tatsache, dass man tatsächlich in manchen Songs die Stimme so verfremdet hat - und das wo ihre Stimme so ein Garant für Power, Emotion und Klarheit ist.
Cassandra Steen hat mir ihrem schönen Vorgänger-Album ”Darum leben wir” für mich eine Brücke zu einer Musikrichtung geschlagen, die sonst so nicht zu meinen Favoriten gehört.
Sie hat einfach eine unverkennbare Stimme. Dieser Titel ist mal wieder ein Ohrwurm. Hat auch Power und lässt nachdenken. Von mir auf jeden Fall fünf Sterne. Tolle Frau, sag ich als Frau und tolle Stimme.
So etwas nannte man früher mal schlicht und ergreifend Schlagermusik und zwar von der eher schlichten Art.
Das ist von den Texten einer Nena oder Annett Louisan und derer Begleitbands Lichtjahre entfernt, das rieselt vor sich hin und weiter kommt nix.
Cassandra, die aus Hamburch kommt und sich mal Stiehn und mal Steen aussprechen läßt, hat keine schlechte, aber eine wenig wiedererkennbare Stimme.
Der Song ”Stadt” klingt gut, aber das liegt nicht an Ihrem Talent, sondern am Sounddesign...wie so oft. Gut arrangiert, aber ob das nun Frau Steen oder Gabi Klink singt ist völlig Banane.
Schade! Ich war immer großer Glashaus-Fan und halte Cassandra für eine der interessantesten Stimmen Deutschlands. Daher habe ich mir von ”Darum leben wir” wirklich sehr viel erhofft - und wurde schwer enttäuscht.
Ansonsten sind die Texte größtenteils absolut platt, die musikalische Umsetzung eine billige Popproduktion und Cassandras Stimme kommt nirgendwo wirklich in ihrer puren Schönheit zur Geltung.
Dies kombiniert mit der wunderschön sanften Stimme der Frau Steen - Spitzenklasse und eine klarer Anwärter bei den besten Alben des Jahres 2009.
Songs und Stimme klingen offener und nicht so düster.
Für mich ist sie mit Joy Denalane mit die einzige Alternative deutschen Soul aus weiblichen Kehlen zu hören.
Allerdings kehrt Cassandra Steen in einigen Songs der reinen Soulmusik den Rücken.
Aber dennoch sei gesagt , Cassandra hat eine einzigartige Stimme...wie mein aus Glashauszeiten ja weiss...
Cassandra Steen hat einen wunderschönen Soul in ihrer Stimme. Die Musik ist sehr gefühlvoll und melodiös, die deutschen Texte sind aussagekräftig.
Endlich macht Cassandra Steen aus ihrer Stimme das, was ich schon immer rausgehört habe: Emotionen.
Tolle Stimme, tolle Frau, tolle Lieder - mehr lässt sich zu der absolut gelungenen CD nicht sagen.
Wer Cassandra mit Band in der Villa Berg in Stuttgart erlebt hat, der mußte von ihr hingerissen sein.
Ja, auch Wenn das Liebe ist und Haltet die Welt an mit Glashaus waren irgendwie toll, die wird aber solo nicht viel reissen können :/
Der Song hat eine gute musikalische Idee, aber leider passiert nach den ersten zehn Sekunden nichts neues mehr. ”Wenn das Liebe ist” war wirklich groß.
Irgendwie fasziniert mich diese Dame. Nein, sie ist nicht ausfallend hübsch, aber hässlich ist sie auch nicht. Gut, sie ist ein bisschen groß und etwas füllig, aber dick ist sie auch nicht.
Die Kleine hat irgendwas, Spirit ?, Charisma ?, egal, nennt ihr das wie ihr das wollt. Ihre Stimme ist bezaubernd, ihre Performance überzeugend echt, ihre Ausstrahlung sympathisch.
Ja, auch wenn mir das musikalisch nicht so zusagt, aber die Textzeilen sind schon erstaunlich reflektiert (abgesehen von ein paar schmalzigen Metaphern).
ja mann ihr habt recht die frau/ STIMME ist doch GEIL!!!
... sorry, lieber 100 mal den Blues einer zu Lebzeiten schon beinah untoten Amy Winehouse als diesen drei mal weichgespülten Bio-Soul! NEXT!
Ihr Texte sprechen mir aus der Seele. Besser kann ich meine Gedanken & Gefühle nicht aussprechen...
wenn ich dises lied höre muss ich weinen das ist soooooo schöönnnnn
diese frau kriegt vieeeeeeel zu wenig aufmerksamkeit!! sie ist das wasser in der staubtrockenen wüste! ich liebe sie
hay duu hast recht!! sie ist soo eine tolle künstlerrin!!
voll geil ich muss weinen
"Es gibt Künstler die Können nur Deutsch oder Englisch singen; Cassandra Stehen kann beides. Sie ist echt wundervoll :)"
Cassandra Steen, meiner Meinung nach die beste Stimme in Deutschland....Hat mal bei Postars ein Workshop geführt für die Teilnehmer....war ein Unterschied wie Tag und Nacht...als sie vorgesungen hat im Gegensatz zu den ”Popstars”
sie ist schon riiesig..aber lieber riesig und hübsch als klein und hässlichXD
voll öde der song:-), sie singt ja immer das gleiche...
Gesang Ok, Stimme Ok. Melodie teiklweise übernommen (geklaut?) von Robin First Time. Eigene Ideen ausgegangen???
Und Cassandra rundet die Lieder der Sänger Bushido und Adil Lawil perfekt ab!!!
Das Cassandra sich auf so ein niedriges niveau herabgibt
Die Songs mit Cassandra Steen sind am besten (:
sie ist einfach nur unnatürlich und übertrieben, ist doch toll so.
"Bei allen ihrer Lieder bekomme ich bei den Schönsten Stellen ein Kribbeln überall auf meiner Haut; ein Zeichen für ein Hammer Lied...."
Ihre Texte sind wahnsinn sie haben Tiefgang und Inhalt man sollte ihr einen Orden im Verdienst um die deutsche Sprache verleihen.
Cassandra Steen ja die schönste Soulstimme Deutschlands ihre Stimme ist viel reifer geworden
Das ist noch garnix ,
Hallooo Cassandra Du hast die stimme eines Engels danke Gott dem Herrn das Du das Bist Lieb habe ich Dich....Wunder schönnes Lied ....
Ich mag es nicht, aber ich mag Cassandra nicht.
Und auch Cassandra Steen ist eine ungelaublich talentierte Sängerin!!
cassandra wirkt an manchen stellen überfordert
Cassandra Steen und Xavier Naidoo, zwei der wichtigsten- meiner meinungnach- Intelektuellen Künstler Deutschlands. Achtet auf deren Worte und versteht :)
ich bin das Licht der Welt und brauche deine hilfe Nina ”ES KOMMT VON DA OBEN!!” ich bitte inständig um antwort danke
Ich höre gerade die Gospel CD von Dir, NIna, echt ermutigend und swingend :-) ... Weiter so! 
Nina Hagen zu treffen gehört auch da zu, sie ist auch eine sehr starke Brücke zwischen den Welten.
"nina kenne ich nicht, deshalb kann ich mir da auch kein urteil erlauben;o))"
Ich bin auf diese Seite gestoßen, weil ich Nina sehr schätze.
Aber Nina schreibt scheinbar nix dazu echt schade, dachte sie hätte da nen Sinn für...
Nina tolles Album haste da gemacht. *Daumen hoch*
Gott ist laut Nina ”kein Erbsenzähler” und deshalb teile ich Ihre Interpretationen zu dem Thema eigenltlich voll und Ganz.
IST JA WOHL EINEN RIESENSCHEISSE DASS NINA WERBUNG FÜR TELEKOM MACHT, HAT SIE DASS GELD ECHT SO NOETIG??
Wahrscheinlich hassen sie nicht Dich, sondern das, was der Alkohol aus Dir macht.
Als erstes muss ich sagen, dass sie im Grossen und Ganzen nicht die Musik macht, die ich mir gerne anhöre, aber ich finde, dass sie zurecht einen hohen Stellenwert in der deutschen Musik-Landschaft hat.
Wenn man ihre Karriere verfolgt, muss man anerkennen, dass sie eine sehr vielseitige Künstlerin ist.
Allgemein würde ich sagen (obwohl wie erwähnt ihre Musik im grossen und ganzen eigentlich eher weniger mein Fall ist), dass Nina Hagen eine der wichtigsten deutschen Künstlerinen ist. Ich würde sie vom Charisma und ihrer Vielseitigkeit auf eine Stufe mit Marlene Dietrich stellen, denn wie Marlene Dietrich hat es auch Nina Hagen immer wieder geschafft außerhalb Deutschlands einen starken Eindruck zu hinterlassen.
Ich bin kein großer Fan von Nina Hagen und ihrer Musik, dennoch ist und beleibt sie ein Meilenstein in der Geschichte der deutschen Musikrevolution.
ich es erfüllt mich mit Freude und tiefer Genugtuung, dass die meisten mit ”schlecht” abgestimmt haben. Daraus kann man sich meine Meinung bezüglich dieser schrillen Dame (um es mal vorsichtig auszudrücken) erschließen.
Nina Hagen ist meiner Meinung nach nichts anderes als eine weibliche Version von Udo Lindenberg.
Ihre Musik mag ich nicht so aber sie ist immer lustig, versteht jeden Spaß und ist einfach immer gut gelaunt
nina hagen is eine total willenstarke frau die einfach nur genial ist auch wenn ein paar leute nicht auf sie stehen weil sie ein bissi durchgeknallt ist aba das finde ich macht sie ja aus...
Grundsätzlich ist sie ein cooler Typ und Ihre Musik ist sehr extravagant und gut! Aber seit sie bei Popstars mitgemacht hat, kann ich sie leider nicht mehr ernst nehmen und sie geht mir nur noch auf die Nerven! Schade um die gute alte Nina!
Mag ja sein, dass sie immernoch Witzig und gut gelaut u.s.w. ist, doch die Popstar Nina, hat die alte Nina Hagen verraten und verkauft...
die ist irre und gehört in ne anstalt
Ich weiß nicht vielleicht ist es aber auch gerade Punk alle Erwartungen NICHT zu erfüllen aber von MIR kriegt Frau Hagen KEINEN CENT mehr. Weder für ein Konzert noch für diese CD!!!!
Nein Frau Hagen, diesen Mist braut kein Mensch, es ist schon genug das die Zeugen Jehovas Samstags um 8:00 Uhr an meiner Tuer klingeln und nun kommst du noch mit diesem Schwachsinn!!!!!!!
Sie fällt auf,wo sie ist.Sie ist erfischend anders,keine Frage. Allerdings,ihre Musik ist einfach totaler Schwachsinn.
Nina Hagen hat ja bekanntlich schon immer das getan, was ihr gefallen hat.
Eins steht fest: Nina Hagen bleibt sich als Vollblutkünstlerin treu und macht immer noch das, was ihr momentan als am Sinnvolsten erscheint.
Nina singt, was Nina bewegt, darin ist sie konsequent.
Bis heute macht Nina Hagen unterschiedliche Projekte, die entweder abschrecken oder mitreißen.. es gibt nichts dazwischen.
International gesehen ist sie wohl Deutschlands EINZIGER Superstar und mit diesem Album hat sie ihrer Ausnahmekarriere einen weiteren Meilenstein hinzugefügt.
Nina Hagen finde ich super... Wenigstens ein ”Promi” der für etwas einsteht...
Nina hat viel bewirkt und kämpft und kämpft. Sicherlich ist es auch gut dasses menschen wie nina hagen gibt.
Also ich finde nina hagen verletzt oft gefühle anderer und ist sehr herablassend anderen gegenüber.Sie urteilt über andere menschen. Sie hat weder verständniss noch tolleranz für menschen, die nicht dass tun was nina hagen richtig findet.
Ich bewundere ihren Idealismus der leider in ihrer Generation immernoch eine Ausnahme darstellt.
wenn die welt so aussehen würde wie in ninas kopf, wären alle verschwörungstheorien wahr, außerirdische würden ständig bruchlanden, regierungen würden entweder von außerirdischen kontrolliert oder infiltriert werden oder man würde die außerirdischen kontrollieren oder alles zusammen.
Soweit ich weiß, distanziert sich Nina Hagen inzwischen von diversen Aussagen, weil sie angeblich von ihrem Guru manipuliert wurde.
ich schaue ja hin . aber was ich sehe ist eine durchgeknallte nina hagen.
Nina ist ein absolut gutmütiger Mensch und wird von vielen Leuten verkannt.
NINA HAGEN IST EINER DERW ENIGEN MENSCHEN AU DIESEM PLANETEN DIE SICH TRAUEN DIE WAHRHEIT ANS LICHT ZU BRINGEN!!!!! RESPEKT! MACH WEITER SO!
die gehört erschossen
Ihr schaut an der tatsache vorbei das nicht nina hagen irrational ist sondern creativ!
Sie spricht keine Wahrheiten aus. Sie beteiligt sich leider lediglich an der Verbreitung wahnhafter Verschwörungs Ideologien. Sie macht sich zu einer Stimme des Prekariat. Sie prädigt moderne Ersatzreligionen, basierend und möglich aufgrund von Halbwissen, Mythen und fehlender Hintergrundkenntnisse. Die Frau und ihre Anhänger haben mein Beileid.
Die Frau ist sich ihrer Irrationaliät nicht im Geringsten bewusst. Es ist immer sehr bedauerlich wenn Menschen versuchen Fakten, Wissen und die Wissenschaft durch irrationalen Glauben zu ersetzen.
Nina Hagen und seriös, das war die frau die ernsthaft glaubt sie sei von ufos entführt worden
nina is schon 'ne crazy chick, aber auf eine sehr positive art.
sie ist einfach klasse. (nur ich finde ihren so intensiven glauben an gott etwas schade)
Nina ist und bleibt eine der größten Künstler in Deutschland und sie war immer politisch .
Man muß die Süße einfach lieben.
Die Dame ist eben ein wenig....hmm ich sag mal man liebt sie auf ihre eigene seltsame Art und Weise. Erinnert mich irgendwie an Klaus Kinski.
Die Frau ist aber alles andere als seriös.
Als Künstlerin ist sie mindestens so seriös wie Grönemeyer oder Biermann.
